Repository: kalicyh/ImagingEdge-Next
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: ImagingNext
ja: ImagingEdge Next
zh: ImagingEdge Next

# navSettings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# navImages
source: Images
ja: 画像
zh: 图像

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确定

# commonRetry
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# commonSystem
source: Follow system
ja: システムに従う
zh: 跟随系统

# commonLanguageEnglish
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# commonLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# commonLanguageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# commonCopied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh: 已复制到剪贴板

# commonCopyEmpty
source: Nothing to copy
ja: コピーする内容がありません
zh: 没有可复制的内容

# errorGeneric
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误

# connectionScanQr
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
zh: 扫描二维码

# connectionManualInput
source: Manual Input
ja: 手動入力
zh: 手动输入

# connectionConnect
source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

# connectionConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh: 连接中...

# connectionDisconnect
source: Disconnect
ja: 切断
zh: 断开连接

# connectionBrowse
source: Browse Images
ja: 画像を表示
zh: 浏览图像

# connectionStatusDisconnected
source: Disconnected
ja: 未接続
zh: 未连接

# connectionStatusConnecting
source: Connecting to camera...
ja: カメラに接続中...
zh: 正在连接相机...

# connectionStatusConnected
source: Connected to camera
ja: カメラに接続しました
zh: 已连接到相机

# connectionStatusError
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
zh: 连接失败

# connectionUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# connectionServicesCount
source: Services: {count}
ja: サービス: {count}
zh: 服务数量：{count}

# connectionCameraInfoSet
source: Camera info updated: {name} ({ip}:{port})
ja: カメラ情報を更新しました: {name} ({ip}:{port})
zh: 相机信息已设置：{name} ({ip}:{port})

# connectionWifiConnecting
source: Connecting to network: {ssid}
ja: ネットワークに接続中: {ssid}
zh: 正在连接网络：{ssid}

# connectionWifiFailed
source: Wi-Fi connection failed, please check the network and try again
ja: Wi-Fiの接続に失敗しました。ネットワークを確認して再試行してください
zh: Wi-Fi 连接失败，请检查网络后重试

# connectionRetryLast
source: Retry Last Connection
ja: 前回の接続を再試行

# connectionRetrying
source: Retrying...
ja: 再試行中...

# dockConnection
source: Connect
ja: 接続

# dockImages
source: Images
ja: カメラ

# dockGallery
source: Gallery
ja: ギャラリー

# dockSettings
source: Settings
ja: 設定

# galleryTitle
source: Gallery
ja: ギャラリー

# galleryLoading
source: Searching your downloaded images...
ja: ダウンロード済みの画像を検索しています...

# galleryEmpty
source: No downloaded images yet
ja: ダウンロード済みの画像はまだありません

# galleryEmptyHint
source: Images you download will appear here automatically.
ja: ダウンロードした写真がここに表示されます。

# galleryRefresh
source: Refresh
ja: 更新

# galleryOpenFolder
source: Open download folder
ja: ダウンロードフォルダーを開く

# galleryItemInfo
source: {size} Â· {date}
ja: {size} · {date}

# connectionManualInputHint
source: Enter QR content or IP address
ja: QRコードの内容またはIPアドレスを入力
zh: 请输入二维码内容或 IP 地址

# connectionManualInputInvalid
source: Unable to parse input, please check the format
ja: 入力内容を解析できません。形式を確認してください
zh: 无法识别输入内容，请检查格式

# connectionWifiInstruction
source: Please make sure you are connected to the camera Wi-Fi
ja: カメラのWi-Fiに接続しているか確認してください
zh: 请确认已连接到相机 Wi-Fi

# qrResultTitle
source: Scan Result (waiting for auto-connect)
ja: スキャン結果（自動接続を待機中）
zh: 扫描结果（等待自动连接）

# qrWifiFailureHint
source: Wi-Fi connection failed. Copy the details below or scan again.
ja: Wi-Fi接続に失敗しました。下のボタンで情報をコピーするか再スキャンしてください。
zh: Wi-Fi 连接失败，可使用下方按钮复制信息或重新扫描。

# qrProcessResult
source: Process Result
ja: 結果を処理
zh: 处理结果

# qrCopyResult
source: Copy Result
ja: 結果をコピー
zh: 复制结果

# qrCopyWifiName
source: Copy Wi-Fi Name
ja: Wi-Fi名をコピー
zh: 复制 Wi-Fi 名称

# qrCopyWifiPassword
source: Copy Wi-Fi Password
ja: Wi-Fiパスワードをコピー
zh: 复制 Wi-Fi 密码

# qrRescan
source: Scan Again
ja: 再スキャン
zh: 重新扫描

# qrAlignHint
source: Align the QR code with the frame
ja: QRコードを枠に合わせてください
zh: 将二维码对准扫描框

# qrCameraUnavailable
source: Camera is unavailable, please check the device
ja: カメラが使用できません。デバイスを確認してください
zh: 相机不可用，请检查设备

# qrCameraCheckFailed
source: Camera check failed: {error}
ja: カメラ確認に失敗しました: {error}
zh: 相机检查失败：{error}

# qrScanValidPrompt
source: Please scan a valid QR code
ja: 有効なQRコードをスキャンしてください
zh: 请扫描正确的二维码

# qrCopySuccessResult
source: Scan result copied
ja: スキャン結果をコピーしました
zh: 扫描结果已复制

# qrCopySuccessSsid
source: Wi-Fi name copied
ja: Wi-Fi名をコピーしました
zh: Wi-Fi 名称已复制

# qrCopySuccessPassword
source: Wi-Fi password copied
ja: Wi-Fiパスワードをコピーしました
zh: Wi-Fi 密码已复制

# qrCopyEmpty
source: Content is empty, cannot copy
ja: コピーできる内容がありません
zh: 内容为空，无法复制

# qrRestartFailed
source: Unable to restart the camera: {error}
ja: カメラを再起動できません: {error}
zh: 无法重新启动相机：{error}

# qrCameraInitFailed
source: Camera initialization failed
ja: カメラの初期化に失敗しました
zh: 相机初始化失败

# qrUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# manualInputTitle
source: Manual Input
ja: 手動入力
zh: 手动输入

# manualInputHint
source: Enter QR content or IP address
ja: QRコードの内容またはIPアドレスを入力
zh: 请输入二维码内容或 IP 地址

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settingsResetTooltip
source: Reset to defaults
ja: 初期設定に戻す
zh: 恢复默认设置

# settingsCameraSection
source: Camera Settings
ja: カメラ設定
zh: 相机设置

# settingsCameraIp
source: Camera IP Address
ja: カメラIPアドレス
zh: 相机 IP 地址

# settingsCameraIpSubtitle
source: IP address of the Sony camera
ja: ソニー製カメラのIPアドレス
zh: 索尼相机的 IP 地址

# settingsCameraPort
source: Camera Port
ja: カメラポート
zh: 相机端口

# settingsCameraPortSubtitle
source: Port number for camera communication
ja: カメラと通信するポート番号
zh: 与相机通信的端口号

# settingsDownloadSection
source: Download Settings
ja: ダウンロード設定
zh: 下载设置

# settingsOutputDirectory
source: Output Directory
ja: 保存先フォルダー
zh: 保存目录

# settingsOutputDirectorySubtitle
source: Where to save downloaded images
ja: 画像の保存場所
zh: 下载图像的保存位置

# settingsOutputDirectoryDefault
source: Default (Downloads/ImagingEdgeNext)
ja: デフォルト (Downloads/ImagingEdgeNext)
zh: 默认 (Downloads/ImagingEdgeNext)

# settingsBrowse
source: Browse
ja: 参照
zh: 选择

# settingsUseDefault
source: Use default
ja: 既定に戻す
zh: 恢复默认

# settingsDirectoryPickFailed
source: Failed to select directory: {error}
ja: フォルダーを選択できませんでした: {error}
zh: 无法选择目录：{error}

# settingsDownloadQuality
source: Download Quality
ja: ダウンロード品質
zh: 下载质量

# settingsDownloadQualitySubtitle
source: Images are downloaded in the best available quality
ja: 利用可能な最高品質で画像をダウンロードします
zh: 图像将以可用的最高质量下载

# settingsAppSection
source: App Settings
ja: アプリ設定
zh: 应用设置

# settingsDebugMode
source: Debug Mode
ja: デバッグモード
zh: 调试模式

# settingsDebugModeSubtitle
source: Show detailed logs and debug information
ja: 詳細なログとデバッグ情報を表示
zh: 显示详细日志和调试信息

# settingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# settingsNotificationsSubtitle
source: Show desktop notifications for transfers and downloads
ja: 転送とダウンロードのデスクトップ通知を表示
zh: 显示传输和下载的桌面通知

# settingsDaemonMode
source: Daemon Mode
ja: バックグラウンド再接続
zh: 后台重连

# settingsDaemonModeSubtitle
source: Automatically reconnect to camera every 10 seconds
ja: 10秒ごとにカメラへの再接続を試みます
zh: 每 10 秒自动尝试重新连接相机

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# settingsLanguageSubtitle
source: Choose the app language
ja: アプリの言語を選択
zh: 选择应用语言

# settingsResetDialogTitle
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
zh: 重置设置

# settingsResetDialogMessage
source: Reset all settings to their default values? This action cannot be undone.
ja: すべての設定を初期値に戻しますか？この操作は元に戻せません。
zh: 确定要将所有设置恢复为默认值吗？此操作无法撤销。

# settingsReset
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# settingsResetSuccess
source: Settings reset to defaults
ja: 設定を初期値に戻しました
zh: 设置已恢复为默认值

# settingsAboutSection
source: About
ja: アプリについて
zh: 关于

# settingsAboutApp
source: ImagingNext
ja: ImagingEdge Next
zh: ImagingEdge Next

# settingsAboutAppSubtitle
source: Flutter edition for Sony cameras
ja: ソニー製カメラ向けFlutter版
zh: 面向索尼相机的 Flutter 版本

# settingsAboutCompatible
source: Compatible Cameras
ja: 対応カメラ
zh: 兼容相机

# settingsAboutCompatibleSubtitle
source: Works with cameras that support Send to Smartphone
ja: Send to Smartphone に対応したカメラで動作します
zh: 适用于支持“发送到智能手机”功能的相机

# settingsAboutUsage
source: How to Use
ja: 使用方法
zh: 使用方法

# settingsAboutUsageSubtitle
source: 1. Select "Send to Smartphone" in the Sony camera menu 2. Connect your computer to the camera's Wi-Fi hotspot 3. Browse and download images in the app
ja: 1. ソニーのカメラメニューで"Send to Smartphone"を選択 2. パソコンをカメラのWi-Fiアクセスポイントに接続 3. アプリで画像を閲覧・ダウンロード
zh: 1. 在索尼相机的菜单中选择"发送到智能手机" 2. 将电脑连接到相机的 Wi-Fi 热点 3. 在应用中浏览并下载图像

# imagesTitle
source: Camera Images
ja: カメラ画像
zh: 相机图像

# imagesLoading
source: Loading images from camera...
ja: カメラから画像を読み込み中...
zh: 正在从相机加载图像...

# imagesLoadFailed
source: Failed to load images
ja: 画像の読み込みに失敗しました
zh: 图像加载失败

# imagesNoImages
source: No images found
ja: 画像が見つかりません
zh: 未找到图像

# imagesNoImagesHint
source: Make sure your camera is in transfer mode
ja: カメラが転送モードになっているか確認してください
zh: 请确认相机已进入传输模式

# imagesDownload
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# imagesDownloadWithCount
source: Download {count}
ja: {count}件をダウンロード
zh: 下载 {count}

# imagesCount
source: {count, plural, one {1 image} other {{count} images}}
ja: {count, plural, one {1枚の画像} other {{count}枚の画像}}
zh: {count, plural, one {1 张图像} other {{count} 张图像}}

# imagesSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}件選択中
zh: 已选 {count} 项

# imagesSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
zh: 全选

# imagesSelectNew
source: New Only
ja: 未保存のみ
zh: 仅未下载

# imagesClearSelection
source: Clear
ja: 解除
zh: 清除

# imagesDownloading
source: Downloading {fileName}
ja: {fileName} をダウンロード中
zh: 正在下载 {fileName}

# imagesFilesProgress
source: {current}/{total} files
ja: {current}/{total} ファイル
zh: {current}/{total} 个文件

# imagesCancelDownload
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Download completed
ja: ダウンロードが完了しました
zh: 下载完成

# notificationTransferStart
source: Transfer started
ja: 転送を開始しました
zh: 传输已开始

# notificationTransferEnd
source: Transfer ended
ja: 転送を終了しました
zh: 传输已结束

# notificationTransferTitle
source: ImagingEdge Transfer
ja: ImagingEdge 転送
zh: ImagingEdge 传输

# notificationTransferStartBody
source: Transfer started. Camera is now in transfer mode.
ja: 転送を開始しました。カメラが転送モードになりました。
zh: 已开始传输，相机现处于传输模式。

# notificationTransferEndBody
source: Transfer completed. Camera exited transfer mode.
ja: 転送を終了しました。カメラが転送モードを終了しました。
zh: 传输完成，相机已退出传输模式。

# notificationDownloadTitle
source: ImagingEdge Download
ja: ImagingEdge ダウンロード
zh: ImagingEdge 下载

# notificationDownloadCompleteTitle
source: ImagingEdge Download Complete
ja: ImagingEdge ダウンロード完了
zh: ImagingEdge 下载完成

# notificationDownloadErrorTitle
source: ImagingEdge Download Error
ja: ImagingEdge ダウンロードエラー
zh: ImagingEdge 下载错误

# notificationDownloadStartBody
source: {count, plural, one {Started downloading 1 image.} other {Started downloading {count} images.}}
ja: {count, plural, one {1件の画像のダウンロードを開始しました。} other {{count}件の画像のダウンロードを開始しました。}}
zh: {count, plural, one {已开始下载 1 张图像。} other {已开始下载 {count} 张图像。}}

# notificationDownloadCompleteBody
source: {count, plural, one {Downloaded 1 image to {directory}.} other {Downloaded {count} images to {directory}.}}
ja: {count, plural, one {1件の画像を{directory}に保存しました。} other {{count}件の画像を{directory}に保存しました。}}
zh: {count, plural, one {已将 1 张图像保存到 {directory}。} other {已将 {count} 张图像保存到 {directory}。}}

# notificationDownloadErrorBody
source: Download failed: {error}
ja: ダウンロードに失敗しました: {error}
zh: 下载失败：{error}

# notificationConnectionErrorTitle
source: ImagingEdge Connection Error
ja: ImagingEdge 接続エラー
zh: ImagingEdge 连接错误

# notificationConnectionErrorBody
source: Failed to connect to camera. Please check connection.
ja: カメラへの接続に失敗しました。接続状況を確認してください。
zh: 无法连接到相机，请检查连接。

# notificationProgressTitle
source: Downloading ({current}/{total})
ja: ダウンロード中 ({current}/{total})
zh: 正在下载 ({current}/{total})

# notificationChannelMain
source: ImagingEdge Notifications
ja: ImagingEdge 通知
zh: ImagingEdge 通知

# notificationChannelMainDescription
source: Main notifications for ImagingEdge app
ja: ImagingEdge アプリの主な通知
zh: ImagingEdge 应用的主要通知

# notificationChannelProgress
source: Download Progress
ja: ダウンロード進捗
zh: 下载进度

# notificationChannelProgressDescription
source: Shows download progress
ja: ダウンロードの進捗を表示
zh: 显示下载进度

# downloadDialogTitle
source: Download Images
ja: 画像をダウンロード
zh: 下载图像

# downloadDialogPrompt
source: What would you like to download?
ja: ダウンロードする内容を選択してください
zh: 请选择要下载的内容

# downloadDialogAll
source: All Images
ja: すべての画像
zh: 全部图像

# downloadDialogNew
source: New Images Only
ja: 未保存の画像のみ
zh: 仅未下载的图像

# downloadDialogSelected
source: Selected Images
ja: 選択した画像
zh: 已选图像

# cameraErrorWifi
source: Please check that you are connected to the camera Wi-Fi
ja: カメラのWi-Fiに接続しているか確認してください
zh: 请检查是否已正确连接到相机的 Wi-Fi
